一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
艾邦精心研發出嚟嘅傑作Blue
喺磁場經歷800年終於機能
停止已經變成咗廢鐵
既然係噉
我哋唔可以再嘥時間㗎喇
好彩嘅係
死舞尊而家肯定以為我哋手
上擁有Blue呢一張至尊王牌
趁佢哋而家唔敢對我哋有咩行動
我哋一定要做返啲嘢先得
係咪啊？
摩斯基特
係
主人，你講得好啱
之前未研製緊嗰部道德操控機𠸏
而家嘅進展點啊？
研究工作已經進入咗最後嘅階段
係噉，即係好快啦
狂氣增幅機應該好快就完成啦，冇錯
根本就唔需要依賴呢啲嘢
死武尊咋嘛，等我搞掂佢畀你哋睇吖
得把口係冇用嘅之前嘅戰
鬥你好似冇咩成績喎
點到嗰有啲人畀人打到落水狗噉
得返個死人頭躝返嚟
噉都係因為我負責嘅係一
個極之重要嘅任務
你想講乜嘢啊？
講嘢小心啲
唔係你揾定人同你執骨啦
放馬過嚟啦
死老二
你哋咪放肆啊
摩斯基特
講埋你份報告先啦
係
用嚟連接各個區域嘅中轉站嘅設備
同埋提高設備效率嘅工程
已經接近完成嘅階段啊
係呀？
噉就好喇
我啲乖仔乖女
你哋去各自嘅目的地啦
蜘蛛恐懼
而家又向成功之路行咗一大步喇
嗰個時候，襲擊我哋嘅人馬
全部都係蜘蛛恐懼嘅精兵嚟㗎
雖然我喺度係米舒王
但係戰鬥嗰陣，我就係野愛女王
結果…
我哋只係打走咗嗰個
突然後生100年嘅阿伯
Blue最終都係落喺佢哋手上
呢個的確係事實
喺嗰一刻…
噉樣嘅，呢個係退魔波長？
聽摩斯機特佢噉講
再加上前所未見過嘅光芒
同我可以使出啲咁犀利嘅招數
係咪有咩關係呢？
到頭嚟呢次戰鬥只係白行一場
我哋連些少掌握都冇
我一定要問下死神校長
做咩嗰個今日都乸口乸面𠸏？
噉就梗係啦
到最後嗰件model嘅blue都
係畀蜘蛛恐懼佢哋攞走咗
但係點解噉就要乸口乸面喎？
成日問點解，你用下個腦諗下啦
係噉好啦
家姐呀，點解唔見咗kit佢𠸏？
佢頭先埋去洗手間
到而家都仲未返嚟喎
都唔知究竟佢搞乜鬼
神探嘅第一單case
Kiki露出死母尊嘅秘密？
究竟死母尊…
唔係
究竟阿霸佢佈署緊啲乜嘢呢？
佢點解咁想得到魔道具？
冇交代Blue嘅來龍去脈
就派成班死無尊嘅師生去作戰
表面上嘅解釋就係
要阻止有人濫用Blue
但係真正嘅理由應該冇咁簡單
艾邦究竟係咩人？
佢同阿霸有咩關係啊？
呢啲問題我都有問過佢
但係阿霸就有意扯開話題
既然係噉嘅
就等我自己揾出真相
校長係噉𠸏？
我聽啲人講話Kit
唔係幾信校長你講嘅嘢喎
佢好似係一個人調查緊啲嘢噉樣啊
你諗住點啊？
既然係噉嘅
例如係話…
例如話乜嘢？
之不過呢…
不過咩啊？
算啦
唔講得嘅
點解唔講得啊？
真係好頭痛
係噉咪將件事實講出嚟囖
其實我都好想知道事實係點樣㗎
點解不斷收集艾波嘅魔道具？
我真係好想知道
校長你噉做嘅目的係乜嘢？
唔想我話你知啊
我的確想知㗎，你好想知？
我咪講咗話我好想知道囖
唔得
唔話得你知，你而家喺度玩咩？
早晨啊，死神校長，早晨啊，早晨
你幾好嘛，瑪嘉？
死神校長啊，我有件事想問下你㗎
得唔得啊？
梗係得啦，我一定會話你知
即管問
噉係咪同人唔同命？
你話退魔波牆？
係
我聽到當時摩斯基特係噉講
我使出狩獵魔人呢招嗰陣
佢就話退魔波牆
兩者係咪有啲咩關係啊？
係呀？
乜瑪嘉你可以使出狩獵魔人呢招呀？
真係犀利啊
係啊，麻麻地啦，真不愧係瑪嘉
你真係有你媽媽嘅風範
你頭先講嘅退魔波牆
其實係你媽媽所擁有嘅
一項特殊能力嚟㗎
係媽媽嘅特殊能力？
好似個名噉，退魔波牆係一
股專門用嚟對付邪惡嘅特殊波牆嚟
能夠將呢招發揮得淋漓盡致嘅人
你媽媽贏咗第二，冇人敢贏第一㗎
講返轉頭吖
你竟然用到狩獵魔人呢一招
真係好犀利啊
如果你繼續係噉進步嘅
分分鐘可能連鬼神都會畀你打敗
校長，你過獎喇
其實我喺生前都係好識得騰人
氹得好開心
總之呢，以前發生過好多事
真係一言難盡
你要繼續畀心機鍛鍊自己
係
拜拜
係媽媽嘅特殊能力嚟？
我真係有啲意外啊
估唔到馬家進步得咁快喎
只要佢繼續進步嘅
馬甲可能會成為我哋用嚟對付鬼
神嘅一張王牌啊
哎吔，蝕到
係，嗰一件事你幫我安排好未啊？
你講邊件事啊？
我話你唔係𠻺嗎？
喺大洋洲嗰邊嗰個呢
我唔係吩咐你照佢返嚟𠸏？
哦，嗰件事嗄？
你放心啦，我已經安排好㗎喇
係呀？
噉就好啊
喺我唔理身陷險境，走入磁場中心嗰陣
突然發生一場大爆炸
嗰個情景我到而家仲好記得啊
講夠未啊？
你化完屋敷未啊？
唔該你靜啲得唔得啊？
係…
羅…羅斯特島嘅戰鬥
係咪真係好激烈啊？
嗯，島上面有好多地方
都有大規模嘅戰鬥啊
真係唔明
奧克斯佢做乜咁興奮周圍唱？
始終Blu到最後都係落喺蜘蛛恐懼手上
我哋就係失敗者嚟
得…得係噉喎，修你嘅琴聲好犀利吖
冇你嘅彈奏，我哋而家都唔知點啊
講得冇錯啊，而家大家都平安返到嚟
我覺得已經好好
仲要掘得到任何寶物㗎喇
平安返嚟？
唔知法蘭博士，佢嘅情況點樣呢？
法…
法蘭博士有事呀？
博士嗰陣突然間失控，差啲冇命啊
今日佢扯佢嘅眼毛返學啊
希望佢冇事就好啦
博士搞成噉
唔通同我有關？
如果我嗰次冇噉做嘅話
法蘭博士佢就…
你冇事吖嘛？
古諾娜
冇嘢啊
我真係咩事都冇啊，我冇嘢啊
古諾娜，今日咁古怪𠸏？
喂，古諾娜
凍晒㗎喇，快啲食啦
係
點算好呢？
喂
你做咩啊？
總之係跟我嚟啦
想帶我去邊啊？
嗰邊啊
嗰邊即係邊咋
趁我仲記得，我想捉實嗰種感覺啊
你講咩啊？
嗰股力量
話唔定可以打敗鬼神都未定㗎
所以要進行突發
唔係嗰度…
都話咗唔係嗰度啦
係喇，呢度啱喇
科蘭博士
你冇事吖嘛？
我有冇事？
我梗係冇事啦
不過講就噉講
我估唔係人人都覺得我冇事𠸏
有件事我想請教你
嗰件叫「blue」嘅嘢究竟係咩嚟？
「blue」係其中一件魔道具嚟
喺艾邦佢所研製嘅咁多件魔道具裏面
「blue」所得到嘅評價係最高嘅
魔道具正如個名
噉係擁有魔力嘅道具
唔同嘅人使用佢
發揮出嚟嘅效果亦都係唔同嘅
我想知嘅並唔係呢啲咁表面嘅嘢啊
係噉…
究竟阿霸想用魔道具嚟做啲咩啊？
使用blue究竟會出現啲咩效果？
唔知實情都推測到啦
我想聽下博士你嘅意見
呢啲嘢你知嚟做咩啊？
你對我有好大期望噉樣喎
但係無論我講咩都好
應該都係對你冇咩幫助㗎
而且我而家噉嘅狀態，我所講嘅嘢
你會唔會信到十足十先？
呢層啊
我講個迎合到你要求嘅答案好易啫
但係…
問題係…
你聽咗我嘅答案之後，你打算點樣做？
搞乜鬼特訓啊？
咁鬼𡃁
呢啲噉嘅嘢，少年漫畫主角先會做㗎咋
你唔好咁多聲氣啦
嗱，一身變身做鎚刀啊
鎚
我知喇，算我怕咗你啦
準備好未？
準備好晒
靈魂共鳴
狩獵魔人
點解𠸏？
係狩獵魔女？
點解唔係狩獵魔人㗎？
你噉算點啊？
一定係你未盡全力，放輕手腳喇
你亂講咩啊？
未盡全力就使唔出狩獵魔女啦
我又係喎
點解會噉㗎？
即係呢招唔係咁容易掌握囖
撈我撈面做咩唧？
瑪嘉
你為咗噉而特訓𠺢嘛
好
嚟啦
我哋再練過
係噉就啱喇
係呀？
已經行動喇，係啊
奧拉克尼派咗佢啲蜘蛛去世界各地
佢似乎打算進行啲咩重大行動
戒備亦都加強咗好多
辛苦晒你喇
仲有咩新消息嘅話
你即刻嚟通知我啦
放心，唔會實會
世界開始有異動喇
究竟點啊？
有冇咩特別嘢啊？
好平淡，冇咩特別啊
係噉，查到魔道具課喺邊度未啊？
未查到
仲未啊，噉唔該你就緊張啲啦
你都想繼續留喺死母豬呢度𠺢嘛
請問…
記錄
瑪莉老師佢飲咗洛托嘅嗰條魔蛇啊
有咩問題啊？
係咪因為噉，所以法蘭博士先會…
唔記得同你講𠻹啊
你今次真係立咗大功啊
全靠嗰條魔蛇
Blue先至可以落喺我哋手上咋
唔使戰鬥就令到嗰兩個人失去戰鬥力喇
真係噉樣？
係我嘅錯？
嘅喇，你冇嘢吖嘛？
我冇嘢啊
係呀？
係噉，你繼續留喺度執行任務啦
美杜莎對你期望好大㗎
係噉我走先喇
夠晒皮喇
噉咪你住咁多先啦
瑪嘉，起身啦
返去喇
點解發火唔到𠸏？
唔知啊
嗰次明明做到㗎
噉又係𠸏
但係都OK啦
你出到一次
一定會有第二次㗎
係咪啊，瑪嘉？
好鬼肚餓啊
今日應該輪到你煮飯喇嗬？
唔記得買餸
屋企冇嘢食，唔係𠻺嗎？
對唔住啊，我咪食杯麪啊，有冇搞錯啊？
搞清楚件事先
要我當冇事發生，我冇辦法做到
就算當事人係你阿爸你都要噉做？
唔理係邊個都好
企圖偏離正道嘅話，我都會阻止佢
正道係邊個定落嚟㗎？
偏離正道又知唔知係咩意思啊？
只要識得分辨道理，就知道咩係正道啦
真係噉咩？
你係真係太單純
咩意思啊？
係噉我問你喇
令你認識你所謂嘅道理嗰個
究竟係邊個啊？
世界本來就係由啲滿腦卑鄙
歪理嘅大人所控制㗎啦
當權者可以為所欲為
真理亦都會被徹底噉隱藏
一般人想追尋真相，真係發夢冇咁做啦
呢一刻你所講嘅道理已經係名存實亡㗎喇
你死心啦，放棄呢啲噉嘅思想啊
唔係㗎，你呢種噉嘅垃圾思想啊
就算我而家真係畀到一
個所謂嘅答案你都好
最後你都一樣會走返入去個迷宮裏面嘅
唔係噉㗎
你點解可以咁肯定啊？
唔該你唔好再問呢啲揾嘢嚟拗嘅問題喇
你根本就喺度帶緊我遊花園，嗯？
K？
你喺度做乜嘢啊？
環顧形勢
而家呢刻最落後嘅人
你唔覺得係死武尊咩？
係咩？
原來你係噉樣諗㗎？
我可以即刻答你，答案並唔係噉樣嘅
死武尊
唔係你諗得咁差
似乎到咗喇吧
大洋州支部技術開發部嘅顧問
阿祖B，J
終於嚟到喇
由今日開始
我會喺度返工
嗰個Kida根本就乜嘢都查唔到
蘇里咁多嬲蘇𠸏？
你噉講咩意思啊？
蘇里少少事就好猛
費事你嚟，蘇里一啲就自暴自棄
邊度係啊？
其實我間中吖，蘇里鍾意扭計
下集：蘇菲塔第38集
「通往修羅嘅誘惑」
「偉大男人冇辦法抑制嘅焦躁」
蘇里講咗個預告
瑪加莉想講偏離正道嘅靈魂要回收呀？
而家冇得講喇